Subject: Begäran om radering av personuppgifter enligt GDPR

Till den personuppgiftsansvarige,

Jag skriver för att utöva min rätt till radering ("rätten att bli bortglömd") enligt Artikel 17 i Dataskyddsförordningen (GDPR). Jag begär härmed att ni permanent raderar alla mina personuppgifter från er webbplats och samtliga era databaser.

Mina personuppgifter är följande:
- Fullständigt namn: {full_name}
- Personnummer: {ssn_se}
- E-postadress: {email}

Jag förväntar mig att ni behandlar denna begäran utan onödigt dröjsmål och skickar en bekräftelse på att mina uppgifter har raderats inom 30 dagar.

Med vänliga hälsningar,
{full_name}